# Курс по глубокому обучению (нейросетям) 🧠

Данный курс рассматривает основы глубокого обучения и методы применения нейронных сетей в различных задачах. Курс позволит слушателям приобрести прикладные навыки работы с современными моделями и понять теоретические основы работы нейронных сетей. Практическая часть курса включает в себя работу с текстами, изображениями, вопросно-ответными системами и генеративными моделями.

🏆 Слушатели, которые покажут наиболее высокие результаты по домашним заданиям, получат сертификаты в электронном виде, которые станут подтверждением обучения на курсе.

Продолжительность: 1 семестр (12 лекций).
## Программа курса

1. **Лекция 1: Основы нейронных сетей**
   - [Лекция](Лекция_1_Основы_нейронных_сетей.ipynb)
   - [Тест]()

2. **Лекция 2: PyTorch, градиентный спуск для обучения нейросети**
   - [Лекция](Лекция_2_PyTorch_градиентный_спуск_для_обучения_нейросети.ipynb)
   - [Тест]()

3. **Лекция 3: Обучение по батчам, нормализация**
   - [Лекция](Лекция_3_Обучение_по_батчам_нормализация.ipynb)
   - [Тест]()
  
4. **Лекция 4: Компьютерное зрение. Сверточные нейросети**
   - [Лекция](Лекция_4_Компьютерное_зрение_Сверточные_нейросети.ipynb)
   - [Тест]()

5. **Лекция 5: Transfer Learning**
   - [Лекция](Лекция_5_Transfer_Learning.ipynb)
   - [Тест]()

6. **Лекция 6: Эмбеддинги, word2vec**
   - [Лекция](Лекция_6_Эмбеддинги_word2vec.ipynb)
   - [Тест]()

7. **Лекция 7: RNN и классификация текста**
   - [Лекция](Лекция_7_RNN_и_классификация_текста.ipynb)
   - [Тест]()

8. **Лекция 8: Языковое моделирование**
   - [Лекция](Лекция_8_Языковое_моделирование.ipynb)
   - [Тест]()

9. **Лекция 9: Задача машинного перевода (seq2seq). Механизм Attention**
   - [Лекция](Лекция_9_Задача_машинного_перевода_(seq2seq)_Механизм_Attention.ipynb)
   - [Тест]()
  
10. **Лекция 10: Компьютерное зрение. Сегментация и детекция**
      - [Лекция](Лекция_10_Компьютерное_зрение_Сегментация_и_детекция.ipynb)
      - [Тест]()

11. **Лекция 11: Компьютерное зрение. Autoencoders & GANs**
      - [Лекция](Лекция_11_Компьютерное_зрение_Autoencoders_&_GANs.ipynb)
      - [Тест]()

## Как использовать курс
1. Откройте лекцию в Google Colab, нажав на ссылку.
2. Пройдите тест после изучения лекции.

## Ссылки на дополнительные материалы
